float: left ou float: right -> flutua na pagina esquerda de direita.

clear:both; -> fica sempre abaixo da outra do float.

box-sizing: border-box; Quando você define em um elemento, os valores do padding e do border não são adicionados em sua largura.

position: absolute; posição do elemento fica acima de qualquer texto e imagem.
O absolute coloca um elemento em qualquer parte da página, mas o elemento é afetado pela rolagem da página.

position: static; O valor que faz com que um elemento fique na mesma posição independente da rolagem da página é o fixed.

position: relative; O position relative posiciona o elemento em relação a si mesmo. Ou seja, o ponto zero será o canto superior esquerdo, e ele começará a contar a partir dali.

position: fixed; irá fixar a posição do elemento na coordenada que você definir. A medida que a página é rolada, o elemento continua fixo na posição que você definiu e o conteúdo da página rola normalmente.
Geralmente é usado para fixar elementos como cabeçalhos ou sidebars.
position: fixed; fixar qualquer elemento.

text-indent: -9999; propriedade para esconder texto, links etc.

 
A propriedade display permite que você defina a maneira como determinado elemento HTML deve ser renderizado.

display: block
A declaração display: block faz com que o elemento HTML seja renderizado como bloco, tal como os parágrafos e os cabeçalhos o são. Um bloco contém um espaço em branco tanto em cima como embaixo e não permite outros elementos HTML ao lado, exceto quando tiver sido declarado ao contrário (por exemplo, declarar a propriedade float para o elemento próximo ao bloco).

display: inline
A propriedade display: inline faz com que o elemento HTML seja renderizado inline, dentro do bloco na mesma linha. Quando o elemento encontra-se entre dois blocos ele forma o chamado 'bloco anônimo' e é renderizado com a menor largura possível.

display: none
A declaração display: none faz com que o elemento HTML não seja renderizado (assim sendo você não o verá no exemplo a seguir, é o segundo bloco.

display: inline-block
Na prática usamos o valor inline-block quando queremos definir um valor para a propriedade width. Sob certas circunstâncias, alguns navegadores ignoram a propriedade width para elementos inline, então definindo display: inline-block para tais elementos você forçará o navegador a reconhecer o valor definido para a propriedade width.

Para deixar as caixinhas lado a lado, formando linhas, e conseguir controlar o padding e a margem entre elas, usamos a propriedade display com o valor inline-block.






