float: left ou float: right -> flutua na pagina esquerda de direita.

clear:both; -> fica sempre abaixo da outra do float.

box-sizing: border-box; Quando você define em um elemento, os valores do padding e do border não são adicionados em sua largura.

position: absolute; posição do elemento fica acima de qualquer texto e imagem.
O absolute coloca um elemento em qualquer parte da página, mas o elemento é afetado pela rolagem da página.

position: static; O valor que faz com que um elemento fique na mesma posição independente da rolagem da página é o fixed.

position: relative; O position relative posiciona o elemento em relação a si mesmo. Ou seja, o ponto zero será o canto superior esquerdo, e ele começará a contar a partir dali.

position: fixed; irá fixar a posição do elemento na coordenada que você definir. A medida que a página é rolada, o elemento continua fixo na posição que você definiu e o conteúdo da página rola normalmente.
Geralmente é usado para fixar elementos como cabeçalhos ou sidebars.
position: fixed; fixar qualquer elemento.

text-indent: -9999; propriedade para esconder texto, links etc.

 
A propriedade display permite que você defina a maneira como determinado elemento HTML deve ser renderizado.

display: block
A declaração display: block faz com que o elemento HTML seja renderizado como bloco, tal como os parágrafos e os cabeçalhos o são. Um bloco contém um espaço em branco tanto em cima como embaixo e não permite outros elementos HTML ao lado, exceto quando tiver sido declarado ao contrário (por exemplo, declarar a propriedade float para o elemento próximo ao bloco).

display: inline
A propriedade display: inline faz com que o elemento HTML seja renderizado inline, dentro do bloco na mesma linha. Quando o elemento encontra-se entre dois blocos ele forma o chamado 'bloco anônimo' e é renderizado com a menor largura possível.

display: none
A declaração display: none faz com que o elemento HTML não seja renderizado (assim sendo você não o verá no exemplo a seguir, é o segundo bloco.

display: inline-block
Na prática usamos o valor inline-block quando queremos definir um valor para a propriedade width. Sob certas circunstâncias, alguns navegadores ignoram a propriedade width para elementos inline, então definindo display: inline-block para tais elementos você forçará o navegador a reconhecer o valor definido para a propriedade width.

Para deixar as caixinhas lado a lado, formando linhas, e conseguir controlar o padding e a margem entre elas, usamos a propriedade display com o valor inline-block.


A medida rem
Podemos aplicar as porcentagens em todos os elementos, mas sempre lembrando que para alguns ela está relacionada à largura do elemento pai. Isto pode causar alguma confusão, uma vez que teríamos que aplicar uma porcentagem em cima de outra, no caso do padding.
Utilizaremos, então, uma nova medida que usa o tamanho da fonte como base, o rem:
1,25 rem = 1,25 x tamanho da fonte
Por exemplo, se a fonte do navegador for de 20px, temos:
20px x 1,25 = 25px
O rem é uma medida muito boa para quando quisermos que os elementos sigam o padrão do texto principal.

A medida ch
Voltando ao blockquote, temos que seus elementos filhos são baseados na sua largura. Então não faz sentido utilizar o rem aqui, uma vez que este é baseado na altura da fonte.
Então vamos utilizar uma medida que facilita principalmente na edição de textos dentro de caixas, a medida ch:
1 ch = largura do caractere "zero" da fonte utilizada
Modificando o tamanho da fonte do navegador, esta medida também modifica-se. Essa medida é boa porque não importa muito a fonte que você está utilizando, ela se adequará muito bem.

A medida em
Para isso, utilizamos a medida em que indica o tamanho da fonte do elemento, não do navegador como é o caso do rem.
Claro que se aumentarmos a fonte do navegador, como todos os elementos estão ligados a ela, o quote block e seus elementos irão ficar ainda maiores.

Resumindo
Vimos, então, três novas medidas:
rem: tem como padrão a fonte do navegador;
em: tem como padrão a fonte do elemento pai;
ch: tem como base a largura do caractere zero da fonte usada;

